Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 9=
Ang piging ng mga babae ay kasingpurol
ng mga nakaraang taon.
Bakit ka na-confine
Lady Ye sa kanyang silid?
Kung masyadong malayo ang piging,
tatapusin mo ba ito?
Mga pakana ni Lady Ye
lumampas sa bilang ng mga ugat ng lotus
sa pond na ito.
Kung nais mong maiwasan ang hidwaan
kasama ang Empress Dowager at ang Duke,
pinakamahusay na huwag hayaan siyang makakuha ng kapangyarihan.
(Aking ginang,)
(Gagamit ako ng saranggola bilang hudyat natin.)
(Kung ang isang cyan saranggola ay tumaas,)
(magaling ang lahat.)
(Kung ito ay pulang-pula,)
(nagbago ang sitwasyon.)
(Shen Yuanjin,)
(magsisimula na ang totoong drama.)
Mabuti.
Kamahalan.
Ang tagal na nating hindi nagkikita.
Sa totoo lang.
Lalo kang naging maganda.
salamat po.
Ang disenyo ng iyong damit ngayon
ay tunay na nakamamanghang.
Hindi naman.
Kinuha mo ulit yung powder?
Sa napakagandang araw,
Yuanjin,
hindi ka ba masaya para sa akin?
Mukhang nagliliwanag ngayon si Jifu.
Tunay na walang katulad na biyaya at...
At kagandahan.
Inayos ng Empress Dowager
ang iyong kasal.
Ito ay nagpapakita ng kanyang malalim na pag-aalala
para sa iyong mga gawain.
Ang hamak mong ama na pintor
ay pinatay
mismo ng Empress Dowager.
Sabi nila,
mayaman daw ang groom-to-be
at mula sa Jiangnan.
Isang illegitimate na anak na babae
ang ikinasal sa isang mangangalakal.
Ang palasyo at ang mga maharlika
ay kumikita.
Hindi ito nagpapakasal sa isang anak na babae.
Binebenta siya nito.
Isa lang siyang illegitimate daughter.
Paano pa siya mabubuhay?
Nagsisilbi sa kanya ng karapatan na itapon.
Kung ako sa kanya,
Hindi ako aalis sa aking silid.
Eksakto.
Nakakahiya.
Anong kahihiyan.
Napakaswerte mo talaga.
Mabubuhay ka sa karangyaan.
tumahimik ka!
Lahat kayo!
Jifu,
pumutok sa labas nito.
(Ikaw ang katatawanan
ng kabisera.)
(Pinahiya mo sila ng lubos.)
(Karapat-dapat kang iwanan.)
(Hindi ka dapat umiral.)
Oo.
nakakahiya ako.
Pinahiya kita ng lubos.
Lin Jifu!
Kaya ano?
Ako ay isang prinsesa.
Ang aking ina ay ang Empress Dowager.
kapatid ko
ay ang Emperador.
Bakit nagpapanggap na nabigla?
Hindi mo ba alam na matagal na ang nakalipas?
Lahat kayo ay nagkukunwaring paggalang,
palihim na hinahamak ako!
Ipalagay ang aking katayuan na hindi masabi.
Isaalang-alang ang aking pag-iral
bilang isang kahihiyan.
Naghi-hysterics siya.
Alisin mo siya. Magmadali!
Bitawan mo ako!
Hindi ka mas magaling sa akin.
aking ginang,
iyong asawa, Punong Ministro,
pinapanatili ang isang maybahay sa labas.
Yung babaeng yun
ay ang pinsan
ng asawa ng Minister of Revenue.
Qing-babae,
nangungurakot ka ng pondo.
Ang Marquis ng kaban ng Pingyang
ay walang laman, tama?
Ang iyong biyenan ay nananatiling nakakalimutan.
Ikaw...
Ling-babae,
sa buong
Marquis ng Wuyang's Mansion,
tanging ang mga batong leon sa mga tarangkahan nito
ang nananatiling walang bahid, tama?
Tatlong taon sa malamig na kama.
Ang iyong biyenan ay nagbigay sa iyo
ng labis na pagmamahal...
Magmadali.
Alisin mo siya!
Bitawan mo ako.
Go!
Nakakatuwa.
Bitawan mo ako!
Lin Jifu!
Makukuntento ka lang ba
kapag nasira na ang lahat?
Shen Yuanjin,
paano kita makakalimutan?
Ang dami mong ginawang karumaldumal
sa iyong kabataan.
Akala mo maitatago mo sila
sa langit at lupa.
Sa gabi ng iyong kasal,
anong tusong trick ang ginamit mo?
Pinatay mo si Shen Yuqing!
At pinatay si Qin Xiaoniang!
Isa kang makamandag na ulupong!
Nakikita ka ni Pei Ji na kasuklam-suklam.
Ni hindi ka niya hawakan.
Tama na!
tumahimik ka!
Zhao...
Si Zhao ay anak ni Shen Yuqing.
Ang kanyang balat
maging perpekto para sa pagpipinta
tulad ng kay Shen Yuqing?
Zhao...
Gagawin ko si Zhao
ang bago kong painting.
Zhao.
tumahimik ka!
baliw ka!
Isara mo ang bibig mo!
Baliw ka!
tumahimik ka!
Changyi.
Magmadali. Sunduin mo ang nanay ko.
Magmadali!
Kamahalan.
Ang Prinsesa Consort
aksidenteng napatay si Lady Jifu.
I-seal ang lahat ng impormasyon.
Huwag hayaang lumabas ang salita.
Naintindihan.
Kahit hindi sa tabi ng lawa,
hinahalo niya ang buong tubig ng pool.
kailangan kong aminin,
Ang mga pamamaraan ni Lady Ye ay nagpahiya sa akin.
Kamahalan,
nang may kaukulang paggalang,
Hindi maaaring manatili si Lady Ye.
Kahit gaano katalas ang espada,
sapat na ang sheathing.
Bakit nabali ang talim nito?
Naglakas loob siyang kumilos ng ganito,
alam na alam mong ipagtatanggol mo siya.
Ang Duke's Mansion ay minamaltrato ng
mga babaeng ipinanganak sa mga babae.
Kung siya talaga si Shen Yuqing,
dumating siya para sa Prinsesa Consort
at ang pagkawasak ng Duke's Mansion.
Hinawakan mo siya bilang isang espada.
Kaunti lang ang alam mo
na ikaw ang talim sa kanyang kamay.
Mag-alinlangan ngayon,
at magdusa ng kaguluhan mamaya.
Kamahalan,
Mayroon akong agarang balita.
Lin Jifu
pinatay ko.
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪